ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី៤=
ម្ដាយ
វាជាការពិត Man'er បានយកលុយមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់ តម្រូវការបន្ទាន់ របស់គ្រួសារនាង ។
នាងនឹងសងវានៅពេលក្រោយ។
តម្រូវការបន្ទាន់?
ឪពុករបស់នាងគឺជាអ្នកលេងល្បែង។
តែងតែបាត់បង់លុយ។
តើ​ពេល​ណា​វា​មិន​បន្ទាន់?
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មិន​ខ្ចី​វិញ​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ឱ្យ Qing Yan
គ្រប់គ្រងគ្រួសារ?
ការគ្រប់គ្រង​គណនី​គ្រួសារ​ធំ
​មិន​ងាយស្រួល​នោះទេ។
បើនាងចង់ ឱ្យនាងសាកល្បង។
ប្រសិនបើនាងធ្វើខុស
យើងអាចប្រើវាប្រឆាំងនឹងនាង
យក​អំណាច​មក​វិញ
ហើយនាងនឹងមិនហ៊ានទេ។
សួរម្តងទៀត។
ចុះបើនាងធ្វើគ្រប់យ៉ាងត្រូវ?
ខ្ញុំឆ្លាត
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
ទទួលបានកូនប្រុសគ្មានខួរក្បាលដូចអ្នក?
ទោះបីជានាងអាចគ្រប់គ្រងគណនីបានក៏ដោយ
ជំនួយការរបស់នាង
Yun Juan,
គឺជាមនុស្សរបស់យើង។
ខ្ញុំយឺត
ដោយសារតែ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានការពារខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ
​តស៊ូ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
វាល្អណាស់ដែលមានអ្នកម្តាយ។
មែនហើយ
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ឥឡូវនេះយើងកាន់កាប់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រួសារ។
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងគឺស្វែងរក Xiao Lian ។
ត្រលប់មកវិញ
នាងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នោះ​បាន​ផ្តល់​ហេតុផល​ដល់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រស់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនាងចោលបានទេ។
នៅរស់ឬស្លាប់,
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាង។
Xiao Lian ក៏នៅ Xiao Residence?
យុនជូអាន
ឧស្សាហ៍​ធ្វើ​ការ​កខ្វក់
​សម្រាប់​មហា​ជំទាវ Xiao និង Xiao Ye ។
នាងគួរតែដឹង
កន្លែងដែលក្មេងស្រីត្រូវបានលក់។
បន្ទាប់មក
យើង​នឹង​ទៅ​រក Yun Juan ។
នាងទំនងជានៅជាមួយ Xiao Ye យប់នេះ។
នាងនៅតែសុបិន
ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់ Xiao Ye ។
ប៉ុន្តែនៅលើលោកនេះគ្មានមនុស្សទេ។
ពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ជាពិសេសគឺអ្នកមកពីគ្រួសារ Xiao ។
ចៅហ្វាយទីពីរ
អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
លោកជំទាវទីពីរនឹងខឹង។
កុំនិយាយពីនាង។
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ឮ​ឈ្មោះ​នាង។
តើមានអ្វីខុស?
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
អង្គុយ។
លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ លោកជំទាវ​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
លោកយាយជាទីគោរព!
យើងមិនមានសូម្បីតែ
មកដល់បន្ទប់នៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ?
លោកគ្រូទីពីរ
ខាងមុខគឺជាត្រីមាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់លោកជំទាវ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះបានទេ។
Yun Juan,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងលំនៅដ្ឋានដឹង
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ
​ឯង​ជួយ​ម៉ែ
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ។
លើសពីនេះ ទីធ្លានេះ។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ទេ
លោក​ម្ចាស់​ទី​ពីរ?
លោកជំទាវទីពីរគឺនៅទីនេះ។
ស៊ូ ម៉ាន់។
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តឃើញខ្ញុំជាមួយមនុស្សស្រីផ្សេងទៀតទេ?
វង្វេងឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូទីពីរ
ម្ដាយ​ទើប​តែ​ចាត់​ឲ្យ Yun Juan
ដើម្បីជួយ Qing Yan គ្រប់គ្រងគណនី។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
វាជាការប្រសើរក្នុងការឈប់ជួបនាង។
លឺបែបនេះពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកលុយទេ។
ហើយត្រូវបានចាប់ដោយនាង
តើ Qing Yan នឹងគ្រប់គ្រង
គណនីឥឡូវនេះទេ?
វង្វេងឥឡូវនេះ
ជិន
លោកគ្រូទីពីរ
មនុស្សអាចឃើញយើង។
មែនអត់
កាន់តែរំភើប?
ក្រៅពីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះនៅពេលយប់ជ្រៅនោះទេ។
នេះត្រូវតែជាប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកមែនទេ?
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​មក​ដល់​ទី​នេះ។
បើអ្នកណាឃើញរឿងនេះ
ហើយពាក្យចេញមក
តើកញ្ញា Yun Juan នឹងធ្វើអ្វី?
នាពេលអនាគត?
ឈីង យ៉ាន
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាកទេ?
លោកគ្រូទីពីរ
សូមបង្ហាញខ្ញុំ។
Xiao Ye
កុំភ្លេច
ខ្ញុំជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ឳពុករបស់ខ្ញុំគឺជាស្តេច Xiling?
សូម្បីតែ Xiao Yun
ត្រូវលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខគាត់
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ទោះបីជាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xiao Yun ក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តវា
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំ
ថាអ្នកលួចស្រោមជើង brocade របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ដោះ​អាវ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ហើយអ្នកមិនខ្មាស់អៀននេះទេ។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សចិត្តត្រជាក់
បន្ទាប់ពីយកលុយ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ឆាប់ៗនេះ
អ្នក​នឹង​យំ ហើយ​អង្វរ​ខ្ញុំ
​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
វាគឺជាស្ត្រីនោះ។
ដែលល្បួងខ្ញុំមុនគេ។
ឈីងយ៉ាន
គឺខូច
និងស្ត្រីគ្មានតម្លៃ។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីក្រមា
ដែលចែចង់ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងកខ្វក់សូម្បីតែប៉ះ។
នោះជាធម្មជាតិពិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ Hua ។
អ្នកវាយប្អូនប្រុសខ្លួនឯង
សម្រាប់​តែ​អ្នក​គួរ​សម។
អាម៉ាស់បែបនេះ។
គ្រួសារ Xiao មានច្រើន។
ខ្មាស់អៀន។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​គឺ​សាហាវ​ណាស់​។
អ្នក​បាន​វាយ​និង​ប្រមាថ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គោរព​អ្នក
​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​គាត់
ដូច្នេះ គាត់នឹងមិនប្រឆាំងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
Qing Yan មិន​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​ស្រុង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
បើទោះជាអ្នករាយការណ៍រឿងនេះទៅយ៉ាម៉ែនក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
លោកជំទាវយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយ
នាងនឹងមិនឃើញជនខិលខូចនោះទៀតឡើយ។
លិទ្ធ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​បម្រើ​ថោកទាប
​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
អ្នក!
យាយ!
Xiao Yun អ្នក!
វង្វេង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
រឿងកខ្វក់ទាំងអស់ដែល
អ្នកបានធ្វើក្នុងឆ្នាំនេះ។
យាយ។
ពាក្យមួយទៀត
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាម្រាមដៃដែលអ្នកបាត់បង់នោះទេ។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???